❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නිමා නොවන ගිම්හානය]
[කථාංගය 25]
ෂෝ වන්.
ඔබත්...
ඇත්තටම ලෑන් යූ සමඟ එකතු විය යුතුද?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
මට කණගාටුයි
ඔයාව මෙච්චර පරක්කු කරලා එළියට දැම්මට
කිසිවක් කන්නේ නැතිව.
අපි එකට මොනවා හරි කමුද?
ඔයා මෙතන කාර් එක නැවැත්තුවා නම්,
රථවාහන පොලිසිය එය ඇදගෙන යනු ඇත.
හරි, පරක්කු වෙනවා.
දැන් ආපහු යන්න.
ඔයා කොහෙද දැන් ගියේ?
මම ලස්සන කොල්ලෙක් බලන්න ගියා.
කතා කිරීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
ජියැං යැන් සහ මම
ඔහුගේ මව බැලීමට ගියේය.
මම බය උනා ඔයා ඕනාවට වඩා හිතයි කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාට විස්තර කිව්වේ නැහැ.
මම ඕනාවට වඩා හිතයි කියලා ඔයා බය උනාද?
ඉතින් ඔයා වැඩිය හිතුවේ නැද්ද?
මම කෙනෙක් වගේ පේනවද?
කවුද ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතුවේ නැත්නම්,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියා.
අපගේ ගිවිසුමට අනුව,
මම පොරොන්දු වුනා විතරයි
ඔබේ දෛනික ජීවිතය ගැන සැලකිලිමත් වීමට,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට නිදහසක් නැහැ කියලා.
මට දැකීමට අවශ්‍ය කවුද?
සහ මට කරන්න ඕන දේ
මගේම නිදහස.
ඔබේ නිදහස යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේක ඔයාගෙ රස්සාව නේද?
මම ඔයාට පණිවිඩ ගොඩක් එව්වා,
ඔයාගෙන් අහනවා සෝයා සෝස් මොන බ්‍රෑන්ඩ් එකද කියලා,
මොන එළවළුද?
සහ මම මිලදී ගත යුතු බිත්තර මොනවාද,
සහ ඒවා කාබනික විය යුතුද නැද්ද යන්න.
මම වෙනස්කම් දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා මගේ කිසිම පණිවිඩයකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
මම පිළිතුරු දුන්නා.
ඔයා කවද්ද උත්තර දුන්නේ?
- ඔයා උත්තර දුන්නද කියලා බලන්න ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න.
- මම බිත්තර ගැන විතරයි උත්තර දුන්නේ නැත්තේ.
ඒ මොකද ඔයාට දැනටමත් 28ක්,
ඔබ වැඩිහිටියෙක්.
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මිලදී ගත යුතු බිත්තර මොනවාද?
මම දන්නවද නැද්ද කියන එක ඔයාට අදාල නෑ.
මම ඇහුවම, ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන.
ඔයා හිතනවද ඔයා ලොක්කා වගේ වැඩ කරන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් කියලා?
මේක අල්ලගන්න.
මට එකක් අරන් යන්න. මේක බරයි.
ඔයාට සාධාරණ වෙන්න බැරිද?
♪ මම ශීත කළ හදවතක් ගන්නවා ♪
♪ කවුරුහරි එය කරයි ♪
♪ මගේ කැඩුණු කොටස ගොඩනැගීමේදී ♪
ඉතින් ඔබට මේ ආකාරයෙන් හොඳින් නිදා ගත හැකිද?
♪ කවුරුහරි ඒක හදන්න යනවා ♪
♪ දස දේවල් අපරාධ තියෙන එකම මිනිහා මමයි ♪
මේ විදියට මට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්.
♪ මගේ මනසින් මට අනුමැතියක් ලැබිය යුතුයි ♪
♪ අවිද්‍යාව කියන්නේ නැහැ ♪
♪ මට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා ♪
හෙල්ලෙන්න එපා.
♪ ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ ♪
♪ ඔයා මෙහෙට ඇවිත් නෑ ♪
♪ නැවතුම් ඔරලෝසුවේ වෙනස්කම් දැක ඇත ♪
ඔයා මෙහෙම කළොත් මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
♪ මට විශ්වාසයි ඔයාට අමතක වෙන්නේ නැහැ කියලා ♪
මට නිදාගන්න පුළුවන් නම් කමක් නැහැ.
♪ ඔයා කවදා හරි තට්ටු කරපු දොර ♪
ෂෝවු වන් මහත්මිය.
ආයෙත් කෙනෙක් ඔයාට මල් එව්වා.
වෑන් රථය.
මේ වෙලාවේ කවුද?
ඉල්ලන්න.
මට තව එක දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර යන්න
ලාන් යූගේ මූලස්ථානයේ ව්‍යාපෘති ලේඛනාගාර කාමරය
සහ සියලුම ලියකියවිලි එළියට ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
අදියර I සඳහා.
වඩාත් සවිස්තරාත්මක වන තරමට වඩා හොඳය.
මට බලන්න ඕන නිසා
අපට කළ හැකි යමක් තිබේ නම්
දෙවන අදියර සඳහා ඉගෙන ගන්න.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
[ආදරණීය මිස් ෂෝ,
ඔබ වගේම මේ මල්
හෙලෝ, මිස් ෂෝ.
[පළමු බැල්මෙන්ම ආකර්ශනීයයි. හුවාං හුයි]
ඔයා මගේ මල් දැක්කද?
හුවාං මහතා, ඔබට ස්තුතියි.
මම ඔයාට ගිය වතාවෙත් කිව්වා.
ඔයා මට මල් ගන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට
පළමු වතාවට,
මට ඇත්තටම ඒක දැනුනා
මල් අලංකාරයක් සමඟ යුගල කළ යුතුය.
හුවාං මහතා, ඔබත්
කෙටියෙන් ඉගෙන ගත්තා
අපේ ව්‍යාපෘතිය ගිය වතාවේ.
අද මම ඔබේ සමාගමට එනවා.
එකඟ වූ වේලාවට
ඔබ සමඟ සවිස්තරාත්මක සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීමට
සහ අපගේ අවශ්‍යතා ඔබගේ අවශ්‍යතා සමඟ සමපාත කරන්න.
ඔයා හිතනවද ඒක හරි කියලා?
මිස් ෂෝ,
මම මේ ගැන ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ.
මට අද හවස බිස්නස් ගමනක් යන්න තියෙනවා.
හදිසි කාරණා කිහිපයක් සඳහා.
ඉතින්,
මට ඉක්මන් වෙන්න වෙනවා
සූදානම් වීමට තදාසන්න ප්‍රදේශවල සමාජ ශාලාවක්.
බලන්න. ඔයාට පහසු නම්,
ඔයාට සමාජ ශාලාවට එන්න පුළුවන්ද?
අපිට මුහුණට මුහුණ කතා කරන්න පුළුවන් වෙන විදිහට?
නැත්නම් සමහරවිට
ඔයා ආපහු ආවම අපිට තව හමුවීමක් කරන්න පුළුවන්.
ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන්ද?
මෙම ව්‍යාපාරික චාරිකාව සඳහා බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔබට ඇත්තටම කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මට මේකෙන් ටිකක් විතරයි ඉතුරු කරන්න පුළුවන්.
අද දහවල් වේලාව.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ආයුබෝවන්?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
[වාර්තාව]
හුවාං මහතා
[සම්මත ප්‍රකාරය]
ලාන් යූ හි මිස් ෂෝ මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
හරි හරී.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න, මිස් ෂෝ.
හුවාං මහතා හරියටම ඇතුලේ.
හෙලෝ, හුවාං මහත්මයා.
මට කණගාටුයි
ඔබව මෙතරම් දුර මෙහි ගෙන ඒමට සැලැස්වූවාට.
මට ඇත්තටම වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට අද හවස හදිසියේ ව්‍යාපාරික ගමනක් යන්න තියෙනවා .
ඉතින්,
මේ දේවල් සූදානම් කරන්න මට මෙහෙට ඉක්මනට එන්න සිද්ධ වුණා .
අසුන් ගන්න.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි මිස්ටර් හුවාං.
මෙය සහයෝගීතා රාමුවයි
අපි හදලා තියෙන්නේ
අපගේ පෙර සන්නිවේදනය මත පදනම්ව.
ඔබට බලන්න පුළුවන්.
යමක් තිබේ නම්...
බලන්න, මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා
මට ඔයාගෙන් අහන්න අමතක වුනා.
ඔයා බොන්න කැමති දේ.
කෝපි?
සිසිල් බීම?
හෝ...
මත්පැන් ටිකක්?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි. මට පිපාසයක් නෑ.
මට මත්පැන් ආසාත්මිකයි.
හරි හරී.
මිස් ෂෝ, මෙතරම් තරුණ වයසේදී,
ඔයා දැනටමත් නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් දක්ෂ වෙන්න ඇති.
සහ ඉතා සම්පත්දායකයි.
මට සතුටුයි ඒ ගැන
මට අවස්ථාවක් ගන්න පුළුවන්.
අද එය අත්විඳීමට.
බලන්න, වයින් ඔයාව වැගිරෙව්වා!
එන්න, මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
-මම ඔයාට වෙන ඇඳුමක් මාරු කරගන්න උදව් කරන්නම්.
-මට සමාවෙන්න.
හරි හරී?
අද අපිට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
මවාපෑම නවත්වන්න!
මාව අතාරින්න!
ආයෙත් මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා කොහොමද මට යමක් ඉසින්නේ?
සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න කැමති නැද්ද?
අපේ සමාගම සමඟ තවදුරටත්?
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ!
හරි. දැනට එච්චර ඇති.
පුදුමයි.
මට බලන්න දෙන්න කොහොමද මේක විසඳන්නේ කියලා.
ඔබේ ඇඳුම්.
මම ඒවා ඔයාට විසඳලා දෙන්නම්. එන්න.
මගේ යතුරුපැදිය කැඩිලා.
සර්, ඔයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
අද නෙවෙයි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද
මම මගේ දරුවා බලාගන්න කාර්යබහුලයි කියලා?
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
මොනතරම් දුර්ලභ අමුත්තෙක්ද!
ඔයා විදේශගත වෙලා ගොඩක් කල්,
මම ඔයාට කීප සැරයක් කතා කළා,
නමුත් ඔබ කවදාවත් ආවේ නැහැ.
අද, ඇයි ඔයා...
දින කිහිපයක් කාර්යබහුල වීමෙන් පසු,
මට ටිකක් විවේක කාලයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මේ මගේ පුතා.
-ලූ මාමේ.
-මේක ඔයාගෙද?
තවමත් ප්‍රයෝජනවත්ද නැද්ද?
එහෙම බැරි නම්, මම ඒක කුණු විදියට විකුණනවා.
ඒ භාණ්ඩය දැන් මිලදී ගත නොහැක.
ඒක පැරණි යුගයේ කොටසක්.
මම හැඳින්වීමක් කරන්නම්.
මෙය...
Xixiao,
Lu Xixiao,
මම ඔබට නිතර කියන එක.
Lu Xixiao.
හරි.
මේ මගේ බිරිඳ.
දැන් එළියට එන්න.
අපේ අමුත්තාට බබාව අල්ලගන්න දෙන්න එපා.
මෙතනින් ඉඳගන්න.
අපි ඇතුලට ගිහින් සෙල්ලම් කරමු.
එන්න, රයිස් බෝලය. මම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
මේ කුමක් ද?
ඇය
මගේ හැම දෙයක්ම ඉවත දැමීමට නැඹුරු වෙනවා.
අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
දැන් ඒක ගන්න බෑ.
කොහොමද?
මේ තැන ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?
ඒක එච්චර වෙනස් වෙලා නෑ.
ලුඕ ඔහු මැරිලා.
එය සිදුවුණේ කවදාද?
මීට දින කිහිපයකට පෙර.
ඔහු වසර කිහිපයක් සිරගතව සිටියේය.
හිරෙන් නිදහස් වූ පසුවත් ඔහු මෝඩයෙක් විය .
එයා හැමදාම බිව්වා..
සහ සෑම රාත්‍රියකම සාද පැවැත්වුවා.
පස්සේ, එයා හොඳටම බිව්වා.
ඔහු බීලා මැරුණා කියලා.
ඔයා දන්නව ද
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
ඇයි?
මට ඔයා අඩුවෙන් බොන්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කොහොමත් වැඩිය බොන්නේ නැහැ.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
එය සිදු වූ දා සිට.
ලුඕ ඔහුත් මැරිලා.
මට හිතෙනවා සමහර දේවල්
මැකී යා යුතුයි.
ඒවා බොහෝ කලකට පෙර මැකී ගියේය.
ඔයා තාමත් එයාට කැමතිද?
ඔබ ඇයට කැමති නම්,
ඇය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවයට වැඩි උත්සාහයක් දරන්න .
ඇයි ඔයා
මේක මෙච්චර හද කම්පා කරවන සුළු කරන්නේ?
පිළිම නාට්‍යයක පවා,
තිබිය යුතු නොවේද?
දැන් සතුටුදායක අවසානයක්ද?
ඇය මගේ තැන ජීවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයා විදේශගත වෙලා
ගොඩක් කල්,
නමුත් ඔබ කවදාවත් මාව බලන්න ආවේ නැහැ.
ගෙදර පොඩි හීටරයක් ​​වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒක ඔයාගේ උණුසුම රහසින් දෙනවා.
ඇය මගේ ගෙදර
දවස් දෙකක් විතරයි ඉන්නේ.
ඇයට තවදුරටත් එහි රැඳී සිටිය නොහැකි විට,
ඇය යන්න යනවා.
ඒ දවස ඇත්තටම එයිද?
කෙල්ලව අමතක කරන එක එච්චර ලේසි නෑ.
ඔයාට ආදරයක් තිබුණා
ඔයා කොල්ලෙක් කාලේ නේද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ දවස
ඇත්තටම එයිද නැද්ද කියලා.
නමුත් කෙසේ වෙතත්, ඇය මගේ පැත්තේ සිටීමත් සමඟ,
අඩුම තරමින් එය එතරම් දරාගත නොහැකි දෙයක් නොවනු ඇත.
මේ පුවත්පත සම්බන්ධයෙන්...
බලන්න, ඒක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්.
නමුත් එය තවමත් කැඩී නැත.
මට මතකයි
මගේ තාත්තා මේක තියාගත්තා
ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාව වන විට
ඔහු වැඩ කළේ බංකොලොත් වෙලා.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
ඇයි ඔයා තාමත් ඒක තියාගෙන ඉන්නේ?
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා තියෙනවා,
නමුත් තාමත් ඒක කැඩිලා නැහැ.
[ජුනාන්
ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය බංකොලොත්භාවයට හේතු වූ "ගුණාත්මක අපකීර්තිය"]
[ව්‍යවසායක ආදර්ශය
දැවැන්ත ණය සහ ගාස්තු වලට මුහුණ දෙයි]
මම බලන්නම්.
[ ගුණාත්මකභාවයේ වංකකම නිසා ඇති වූ පවුල් ඛේදවාචකයක් ]
[ ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය ව්‍යාපාරික ෂෝ ජුන් ගේ වාණිජමය විපත් ]
ගුණාත්මකභාවය හොඳයි.
[ජුනාන්
ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය බංකොලොත්භාවයට හේතු වූ "ගුණාත්මක අපකීර්තිය"]
[ව්‍යවසායක ආදර්ශය
දැවැන්ත ණය සහ ගාස්තු වලට මුහුණ දෙයි]
බලන්න, වයින් ඔයාව වැගිරෙව්වා!
මට කණගාටුයි.
[ශ්‍රව්‍ය]
මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
එන්න, මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
-මම ඔයාට වෙන ඇඳුමක් මාරු කරගන්න උදව් කරන්නම්.
-මට සමාවෙන්න.
හරි හරී?
අද අපිට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
මවාපෑම නවත්වන්න!
මාව අතාරින්න!
හෙලෝ, Xixiao.
ආයුබෝවන්?
මට සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
විශ්වාසදායක තොරතුරු උපදේශන සමාගමක්.
මට යමක් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
හේයි,
ඔබ
මෙම කලා ප්‍රදර්ශනයේ වගකීම භාර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සහ නාගරික ඉදිකිරීම් කටයුතු සඳහා යොමු විය,
දැන් ඔයා
අභිරහස් රහස් පරීක්ෂක ක්‍රීඩාව කරනවා,
හාහ්?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක හොයාගන්න කියලා,
ඒ නිසා ඒක කරන්න.
දැන්ම කරන්න,
ඒක හම්බුනාම මට SMS කරන්න.
හරි, හරි, හරි.
ඒක හරියට මම ඔයාට ණයයි වගේ.
කෙටුම්පත් ඉදිරිපත් කිරීම ප්‍රමාද නොකරන්න.
හරි, මට තේරුණා.
ඔයා මොනවද අහන්නේ?
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
මම ලියකියවිලි එවන්නම්.
පසුව ඔබට.
[ජුනාන්
ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය බංකොලොත්භාවයට හේතු වූ "ගුණාත්මක අපකීර්තිය"]
[ව්‍යවසායක ආදර්ශය
දැවැන්ත ණය සහ ගාස්තු වලට මුහුණ දෙයි]
[Huang Hui]
[හුවාං හුයි, මග හැරුණු ඇමතුම් 25ක්]
[ජුනාන්
ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය බංකොලොත්භාවයට හේතු වූ "ගුණාත්මක අපකීර්තිය"]
[ව්‍යවසායක ආදර්ශය
දැවැන්ත ණය සහ ගාස්තු වලට මුහුණ දෙයි]
උදෑසන, වෑන්.
උදෑසන.
[Lan Yue සමූහය]
ඔයා මගෙන් ලියකියවිලි හොයාගන්න කිව්වා.
නිවාඩු නිකේතනයේ පළමු අදියරේ,
නමුත් මෙම ගොනු
ව්‍යාපෘති ලේඛනාගාර කාමරයේ නොමැත.
ඔවුන් අවුරුදු 20 කට පෙර කිව්වා,
ලේඛනාගාර කාමරය
තවමත් හොඳින් ස්ථාපිත වී නොතිබුණි.
සෑම කළමනාකරුවෙකුම බොහෝ විට
ගොනු තබා ගත්තා
පිළිවෙලින්.
ඉතින් නිවාඩු නිකේතනයේ පළමු අදියරේ ලේඛන
- ලූ මහත්තයා තියාගෙන ඉන්නවද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ඉතින් ඔයා ෂෝ වන් ද?
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලැජ්ජා නැති ගෑනි!
ඔයා කොහොමද මගේ මහත්තයාව පොළඹවන්නේ?
ඔයා මේ තරම් පොඩි කාලෙදිම හැසිරෙන්නෙ හරිම නරක විදිහට!
තෝ පොඩි ගෙවල් කඩන එකෙක්!
ඔබට තියෙන්නේ හරිම අනාචාර ජීවන රටාවක්.
එන්න, හැමෝම! එන්න බලන්න!
පිටිපස්සේ ඉන්න හැමෝම, ඇවිත් බලන්න!
- දැන් ඇවිත් පෙම්වතියව අල්ලගන්න!
- මෙතන පෙම්වතියක් ඉන්නවා!
අද කාලේ සමහර තරුණ ගැහැණු ළමයි
ඇත්තටම හරිම අහිංසකයි
පිරිමින් ඔවුන්ගේ භාර්යාවන්ගෙන් උදුරා ගැනීම සඳහා.
මම ඔයාට කියන්නම්.
Xinghai සහ Lan Yue හට සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ
-ලාන් යූව දාලා යන්න ඕනේ!
-කාවද ඔයා යන්න කියන්නේ?
විශ්වාස කළත් නැතත්, මම ඔයාට යන්න දෙනවා!
මහ දවල් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ ?
ඔයා හුවාං මහත්මිය වෙන්න ඇති.
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නේ තේරුම් ගන්න කියලා
මුලින්ම කරුණු කිහිපයක්.
නැත්නම්, මම ඔයාට නඩු දානවා.
පුද්ගලික ප්‍රහාර සහ අපහාස සඳහා.
පුද්ගලික ප්‍රහාර සම්බන්ධයෙන් ඔබ නඩු පවරන්නේ කාටද?
ඔයා එයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
කවුද එයාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ කියලා මම බලන්න කැමතියි!
මෙතන කරදර කරන එක නවත්තන්න! එළියට යන්න!
පිටතට!
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතන්න එපා.
මොකද මිනිස්සු දෙන්නෙක් ඔයාව ආරක්ෂා කරන නිසා.
මම ඔයාට කියන්නම්!
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ!
ඔයා මේ තරම් පොඩි කාලෙදිම හැසිරෙන්නෙ හරිම නරක විදිහට!
එකවරම යන්න!
ආරක්ෂක භටයින් කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න! වහාම යන්න!
ඔයා නියමයි ෂින්.
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා කොහෙන්ද කිහිලිකරුව ගත්තේ?
ඒක මගේ.
කිහිලිකරුව මගේ.
මට කණගාටුයි!
මට තවමත් කිහිලිකරුව ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඊළඟ වතාවේ එහෙම බිම දාන්න එපා .
හරි, හරි, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම ඔයාලට කියන්නම්.
අද මම නොසිටියා නම්,
අධ්‍යක්ෂ ෂෝගේ මුහුණ
සීරීමට ඉඩ තිබුණි.
ඒ වෙලාවේ, මම ගත්තේ
මේ වගේ කිහිලිකරුවක්, සහ මම...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඔවුන්ට කිහිලිකරුවෙන් පහර දීමට උත්සාහ කළෙමි.
-මම ඇතුලට ගියාම එයා මගෙන් බොන්න කිව්වා.
-ඒ ගෑනු තුන්දෙනා පැනලා ගියා. ඊට පස්සේ මොකක්ද?
-ඊට පස්සේ...
-මුරකරුවන් හෙල්ලුනේවත් නෑ! කාන්තාවන් තුන්දෙනෙක්!
-කලිසම් ඇඳගෙනවත් නැතුව එයා නැගිට්ටා.
-හොඳයි, ඒගොල්ලන් ළඟ ඉන්න එකා...
ඊට පස්සේ එයා ඇවිත් කියන්න පටන් ගත්තා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ අපිරිසිදු දෑතින් මාව අල්ලන්න.
ශබ්ද කිරීම නවත්වන්න!
ඔයාට මේක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
අපි මෙතන ඇතුලේ කතා කරනවා.
කුමක් ද?
මම හොඳින් හිටියා.
මම ගම්මිරිස් ඉසින ගෙනාවා.
සහ පුද්ගලික අනතුරු ඇඟවීමක්.
එපමණක්ද නොව, මම එය පටිගත කළෙමි
මෙය වළක්වා ගැනීමට පමණි.
මම ඔයාට ටිකක් නිවාඩු දෙන්නම්.
ගෙදර ගිහින්
දවස් දෙකක් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
නමුත් අද රෑ,
මම ආපහු යන්න පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
මට හැසිරවිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා.
මම ඒක කිව්වා.
ඉතින් මට ඇත්තටම ටිකක් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඇත්තටම ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
වෙයි!
සිංහායි විනෝදාස්වාදය ගැන සොයා බලන්න.
හරි හරී.
[ඉලක්කගත ආගන්තුක කණ්ඩායම් විශ්ලේෂණය]
[01 ඉහළ පෙළේ නිවාඩු ආගන්තුක කණ්ඩායම]
[ආයතනික කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ
සහ සම්මන්ත්‍රණ අමුත්තන් 02]
[03 තරුණ-දෙමාපිය-ළමා පවුල් කණ්ඩායම]
වෑන් රථය,
මම ඔයාට එවපු දේ බලන්න.
ෂින්හායි එන්ටර්ටේන්මන්ට් අවුල් ජාලයක.
දැනටමත් ගොදුරු වූවන් දුසිමකට වඩා සිටිති.
[ෂින්හයි එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හුවාං හුයිට
චෝදනා එල්ල විය]
ඉදිරියට පැමිණ ඇති අය.
සමහර ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීම් ද ඇත
[
දිගු කලක් තිස්සේ කාන්තා සේවිකාවන්ට හිරිහැර කිරීම.]
සහ කාන්දු වූ කතාබස් ලොග්.
[වින්දිතයින් කිහිප දෙනෙක් කතා කළහ.]
අන්තර්ජාලයේ උණුසුම් වාද විවාද පවතී.
[ප්‍රධාන ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීම් හෙළිදරව් වේ:
ව්‍යාපාරික සාකච්ඡා වලදී නිරුවත් තර්ජන]
[03 තරුණ-දෙමාපිය-ළමා පවුල් කණ්ඩායම]
-හෙලෝ?
මේ... මේ ජියැං ෆෑන්.
මට ෂික්සියාඕ එක්ක හදිසි දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන .
ඔහු මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉන්නේ ගෙදර ද?
එහෙනම් කරුණාකර මට යමක් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මට ෂික්සියාඕස් අවශ්‍යයි.
සම්මාන සහතිකය.
සම්මාන සහතිකය?
ඔව්.
ඔව්, කරුණාකර මට එය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ඒක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක එයාගේ කාමරේ කැබිනට් එකක තියෙනවා වගේ.
එයාගේ කාමරේ තියෙන කැබිනට් එක මොකක්ද?
කුමන කැබිනට් එකද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කැබිනට් ඔක්කොම හොයන්න උදව් කරන්න.
හරිද?
මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
- දැන් මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න වෙනවා.
- ඊට පස්සේ, ඔයා එහෙම කරනවද?
ඒක ගන්න කුරියර් කෙනෙක්ට එන්න කියන්න නැත්නම්...
[ෆ්ලූක්සෙටීන්]
[ගෞරව සහතිකය]
[මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශන වාර්තාව]
2016 සැප්තැම්බර් 5.
වැසි සහිතයි.
සරත් සමය පැමිණ ඇත,
නමුත් ඒක එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
කාලගුණය තවමත් උණුසුම්,
සහ එය තවමත් ඝෝෂාකාරීයි.
[හිරු එළිය තදයි,
ඒකෙන් මගේ ඇස් රිදෙනවා.]
තාමත් ගිම්හානය වගේ දැනෙනවා.
[සිකාඩා
තවමත් වෙහෙස නොබලා කිචිබිචි ගායි.]
[ඒ වගේම මට දැනෙන්නේ හැම දෙයක්ම හරිම නිහඬයි කියලා.]
[ මගේම හෘද ස්පන්දනය මටම ඇහෙන තරමට ඒක හරිම නිහඬයි .]
2016 දෙසැම්බර් 15.
සනී.
හිම වැටෙයි.
හිම වැටෙන හඬ හයියෙන් ඇහෙනවා.
මට අදටත් නින්ද යන්නේ නැහැ.
2018 ජනවාරි 1.
සනී.
මේ ශීත ඍතුවේ දී, මම හිම රහිත තැනක සැඟවුණා
දකුණු අර්ධගෝලය.
ඒක තවත් එකක්
තේරුමක් නැති අවුරුදු උදාව.
මට නින්ද නොයාම තියෙනවා.
සෑම ව්‍යවස්ථාපිත නීතියක් මතම
සුභ නිවාඩුවක්.
2022 නොවැම්බර් 18.
සනී.
මටම සුභ උපන්දිනයක් කියන්න කැමතියි.
ඇය ප්‍රාර්ථනා කළේ
මට සැමවිටම ආදරය කිරීමට සහ වෛර කිරීමට එඩිතර විය හැකි බවයි,
සහ
මට සදහටම සියල්ල සුමටව සිදුවිය හැකිය.
දැන් දේවල් පවතින පරිදි,
ආශිර්වාද ශාප වගේ දැනෙනවා.
මට දැනෙන්නේ හිරිවැටීමක් විතරයි.
මම අතීතයේ විතරයි ජීවත් වෙන්නේ,
ඒ වගේම මට බියකරු සිහින විතරයි පේන්නේ.
2025 මාර්තු 25.
සනී.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා.
2026 මැයි 28.
සනී.
ඇය කිසිසේත් වෙනස් වී නැති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
ඇය කිසිසේත් වෙනස් නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
2026 ජුනි 9.
සනී.
ආයෙත් පැටලෙනවා නම්
මේ වගේ දැනෙනවා,
අපි දිගටම පැටලී සිටීම හොඳය.
ඔයා උයන්නද යන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මට කලින් ඉගැන්නුවා.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
ඔයා ඒක කිව්වෙ නෑනෙ,
මට ඒක මතක තියාගන්න බැරි තරම්.
මට හදන්න පුළුවන් ටිකක් විතරයි
ඉතා සරල කෑම වර්ග.
එයාලත් එක්ක සතුටින් ඉන්න.
ඒප්‍රොන්.
දැන් ඔයා දන්නවනේ ලස්සනට සෙල්ලම් කරන්න කොහොමද කියලා, හරිද?
ඇත්තටම ඔබට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
මේ සියල්ල මා වෙනුවෙන් කරන්න.
Xinghai සහ Lan Yue
මීට පෙර බොහෝ දිගුකාලීන සහයෝගීතා පවත්වා ඇත .
දැන් ඔයා මේක කළාට පස්සේ,
ලාන් යූ බොහෝ විට පරාජයට පත්වනු ඇත
දිගුකාලීන සහකරු.
උස ගසක් සුළඟ අල්ලා ගනී.
ගොඩක් අය බලද්දි,
මට ඕන නෑ...
මට ඔයාවයි මේ ව්‍යාපෘතියයි ඕන නෑ.
මගෙන් තවදුරටත් බලපෑමට ලක්වීමට.
කිසිවෙකුට ඔබව රවටා ගත නොහැක,
මම හැර.
මේසය පිරිසිදු කරන්න.
රාත්‍රී ආහාරය බොහෝ දුරට සූදානම්.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබට හිරිහැර කළහොත්,
ආපසු සටන් කරන්න.
ඔයා අසනීපෙන්ද?
මම ඔයාගේ
මනෝචිකිත්සක වාර්තාව.
මම ඒක හිතාමතා කළේ නැහැ.
ෂෝ වන්.
මගේ අසනීපය
ඔබ නිසා ඇති වූවක් නොවේ.
මගේ අම්මා නැති වුනාට පස්සේ,
මට නින්ද නොයාමෙන් පීඩා විඳින්න පටන් ගත්තා.
ඒ කාලය තුළ, මම
හොඳටම මානසිකව වැටිලා.
එදා, ඔයා ඒක දැකලා නැතුව ඇති
මට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලාද,
නමුත්...
මම හරියටම දැනගෙන හිටියා
මම මොන තත්වෙද හිටියේ.
එපමණක්ද නොව, ඔබ පෙනී සිටි පසු,
එම රෝග ලක්ෂණ ක්‍රමයෙන් අතුරුදහන් විය.
ඉතින් ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා,
ඇත්තටම මට හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම මම එක පාරක් ඔයා ගැන තරහා වුනා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මගේ අතත් අල්ලගත්තේ නැද්ද?
අපි ඉන්නකොට මේක මට කියන්න
ඉහළ අහසේ?
මෙතැන් සිට, අපි ඉදිරියට යා යුතුයි
සහ ඉහළට යන්න.
ඇත්තටම, මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා එදා මොනවද කිව්වේ?
බොහෝ දුෂ්කර කාලවලදී මට
ජය ගැනීමට උපකාර කර ඇත.
ඉතින්, අපි ඇත්තටම ඒ ගැන හිතුවොත්,
ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පිටව යා හැක.
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
මම මෙහි සිටින විට,
ඔයාට ටිකක් හොඳට නිදාගන්න පුළුවන්ද?
මම යනකම් යන්නේ නැහැ
මට පේනවා ඔයා සනීප වෙනවා.
චෞ වන්, මට ඔයාව එපා.
-මේකට හේතුව ඔයා...
-මම මේක කරන්නේ වරදකාරී හැඟීමකින් නෙවෙයි.
මමත් නෙවෙයි...
මම මේක කරන්නේ ඔයා ගැන අනුකම්පාවෙන් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවට මම ඇත්තටම කැමතියි.
අපට නොහැකි වුවද
අපි කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යන්න,
අපිට යාළුවෝ විදිහට ඉන්න බැරි වුණත්,
නැත්නම් ඔයා තාමත් මට වෛර කළත්,
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට අවුලක් නෑ.
හරි.
එහෙනම් මටත් ඔයා දැනගන්න ඕන
ඔයා කවදාවත් මගේ අසනීපෙට හේතුව වෙලා නෑ,
නමුත් ප්‍රතිකාරය.
ඔයා කන්න යනවද?
මේ නූඩ්ල්ස් බඳුනද නැද්ද?
ඔබ...
ඔයා මගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මට ඒක කන්න බෑ.
මම ඔයාට කවනවාටද?
නැත.
ඉදිරි මාර්ගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මේ අපි රැස් කරගත් තොරතුරු.
බංකොලොත්භාවය ගැන
ජුනාන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාවේ.
අවුරුදු 20ක් ගත වෙලා තියෙන නිසා,
අපට එකතු කර ගත හැකි දේ බොහෝ නැත.
ඉතින් ඒ කාලේ නිෂ්පාදන ගුණාත්මකභාවය පිළිබඳ ප්‍රශ්නය
ද්‍රව්‍ය නිසා ඇති වූවාද?
ඊට පෙර,
ජුනාන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාවේ ලාභදායීතාවය
සාමාන්‍යයි,
නමුත් එහි නිෂ්පාදනවල කීර්තිය
ගොඩක් හොඳයි.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
ඔවුන්ට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැකි විය,
ඔවුන් ඉක්මනින්ම බංකොලොත් විය.
මට හිතෙනවා ඒ කාලේ,
අදියර I ඉදිකිරීම
ලාන් යූ නිවාඩු නිකේතනයේ ඉදිකිරීම් කටයුතු සූදානම් වෙමින් පැවතුනි.
අපගේ විමර්ශනයට අනුව,
ලාන් යූ කෙනෙක්ව යැව්වා
ඒ කාලේ චෞ ජුන්ව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කරගන්න
ඔවුන්ට
ජුනාන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කම්හල අත්පත් කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
නමුත් ගනුදෙනුව බිඳ වැටුණි.
පසුව, ජුනාන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාව
බංකොලොත් වුණා නේද?
ඉතින් එයාලට ඒක මග හැරුණා
අත්පත් කර ගැනීමේ අවස්ථාව.
දැන් අපට තවමත් සොයාගත හැකිද?
ද්‍රව්‍ය සැපයූ සැපයුම්කරුවන්
ඒ කාලේ ජුනාන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය කර්මාන්ත ශාලාව ?
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මෙම කර්මාන්තය තුළ,
ඒ කාලේ වාර්තාගත තොරතුරු
සීමිතයි,
ඉහළ සංචලනය සමඟ.
බොහෝ සමාගම් නම් වෙනස් කළා
නැත්නම් බංකොලොත් වුණා.
අපට කළ හැක්කේ අපගේ උපරිමය පමණි.
හරි.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
ඔබට සොයා ගත හැකි නම්
පවා
පොඩි ඉඟියක්,
හැකි ඉක්මනින් මටත් දන්වන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
හරි හරී.
මෑත කාලීන ප්‍රවණතා මාතෘකා ඔබ දැක තිබේද?
ෂින්හායි සිද්ධිය එන්න එන්නම විශාල වෙමින් පවතී.
මම අහලා තියෙනවා
යමෙක්
දැඩි අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් යෝජනා කළේය
ෂින්හයි එන්ටර්ටේන්මන්ට් වෙත.
ඒක ඒ තරම් බරපතළද?
හුවාං හුයි ඇත්තටම අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔහු විවාහ විය.
ඉන්පසු
ඔහුගේ මාමණ්ඩියගේ සමාගම භාර ගත්තේය.
ඔහු මෙහෙම කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මට ඇහුණා හුවාං මහත්මිය
සැබවින්ම අනුකම්පා විරහිතයි.
කලින් ඔවුන්ගේ සමාගම තුළ,
හිරිහැරයට ලක් වූ තරුණියන්
සියල්ලන්ම ඇය විසින් පෞද්ගලිකව සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය හරිම අනුකම්පා විරහිතයි නේද?
-වන්
.
ආයුබෝවන්.
වෑන් රථය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට වැඩට එන්නේ?
ඇයි ඔයා තව දවස් කීපයක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
මම සනීපෙන්.
මගේ වැඩ ප්‍රමාද කරන්න දෙන්න එපා.
වන්, අපි හැමෝම දන්නවා
ඔයා ලොකු දුකක් වින්දා
මේ වතාවේ සමාගම වෙනුවෙන්.
ඒක ඇත්තටම දුක්ගැනවිල්ලකුත් නෙවෙයි.
ඒක
ඊට පස්සේ ඒ ගැන හිතන එක විතරයි,
මට තවමත් ටිකක් දුකයි.
මෙවර හුවාං හුයිට දඬුවම් ලැබුණා.
නමුත් ඒ වින්දිතයින් සඳහා,
ඔවුන්ගේ රැකියා අහිමි වීම
ස්ථාපිත සත්‍යයකි.
දැන් මිනිස්සු ඕපාදූප කියනවා
ඔවුන් ගැන නැවත වරක්.
මෙය ද්විතියික හානියකි.
නමුත් හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
අපේ සමාගමේ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව
ඒ ගැන දැනගත් පසු,
ඔවුන් විශේෂයෙන් විවෘත කළා
වාර්තාකරණ නාලිකාවක්.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්,
ඔවුන් වහාම
අපගේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කරන්න
සහ පුද්ගලික ආරක්ෂාව.
ජෙලි ටිකක් බීලා සතුටු වෙන්න.
අනාගතයේදී,
ඔබ සේවාදායකයින් සමඟ සමාජගත වන විට,
ඔබටත් පුළුවන්
මාව නම් කරන්න
ඔබගේ හදිසි සම්බන්ධතා පුද්ගලයා ලෙස.
අපිට එකිනෙකා ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
Like එකක් දාන්න.
අපි රැස්වීමට සූදානම් වෙමු.
-වන් සැමවිටම සැලකිලිමත් කෙනෙක්.
- අධ්‍යක්ෂ ජියැං.
අධ්‍යක්ෂ ජියැං.
රැස්වීමට වෙලාව හරි.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් සන්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා දිගටි මූණක් අදින්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නෑ-කිසිවක් නෑ.
කිසිවක් නැත.
එහෙනම් බලමු
නිල වශයෙන් දැන් ආරම්භ කරන්න.
මුලින්, අපගේ පළමු තේරීම
ෂින්හයි එන්ටර්ටේන්මන්ට් විය.
නමුත් ඔබ සැම දන්නවා
දැන් තත්වය.
ඉතිරිව ඇත්තේ වන්හෙහුයි පමණි
සහ චාඕෂැං ග්ලෝබල්
මේ ආකාරයේ හැකියාවක් ඇති.
ඔව්, නමුත් වන්හෙහුයි
මෙහෙයුම් ස්වාධීනත්වය තිබිය යුතු බව අවධාරනය කරයි
සහ ආදායම් බෙදීමේදී නොසැලී සිටිනු ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
අපේ නිවාඩු නිකේතනයෙන් අඩකට වඩා
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිලාභ සඳහා ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
Chaoshang Global හි IP සඳහා එය දුෂ්කර ය.
අනුකූල වීමට
අපගේ ව්‍යාපෘතියේ තේමාව.
අපි ඔවුන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහොත්,
සම්පූර්ණ සැලැස්මම සකස් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
අපිට තාම නැද්ද?
උපස්ථ සැලැස්මක්?
එය සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමටයි
තමන්ගේම IP ඇති බහු වෙළඳ නාම
වෙනම ව්‍යාපෘති මත.
හොඳ අදහස.
මෙය එසේ වුවද
පසුකාලීන කළමනාකරණ වියදම් වැඩි කිරීම,
වින්‍යාසය වඩාත් නම්‍යශීලී වනු ඇත,
සහ මුළු පිරිවැය ද අඩු වනු ඇත.
මා සතුව දැනට
බොහෝ උසස් තත්ත්වයේ සම්පත්.
ඔවුන්
තම තමන්ගේ ක්ෂේත්‍රවල බෙහෙවින් විශේෂඥයෝ වෙති.
අපට ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
මේ මොඩල් එක හරි,
නමුත් ගැටලුවක් තිබෙනවා.
වෙළඳ නාම ඕනෑවට වඩා තිබේ නම්
එකට මිශ්‍ර වී ඇත,
එය අපගේ පිළිගැනීම අඩු කරයි.
අවසානයේදී, එය එසේ නොවනු ඇත
හොඳින් එළියට එන්න.
එබැවින්,
පාරිභෝගික අත්දැකීම
පිරිහීමට ලක් වනු ඇත.
අපි ඒ ගැන හිතමු.
මේක කොහොමද?
Zhao Lei, Cheng Feng, ඔබ දෙදෙනා...
අධ්‍යක්ෂ ජියැං සමඟ වැඩ කළ හැකිය
හවුල්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක් තිරගත කිරීමට
අපේ වෙළඳ නාම ස්වරයට ගැලපෙන
ඔබට හැකි තරම්.
-හරි.
- තේරුණා.
අධ්‍යක්ෂ ජියැං.
ඒක හරිද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ෂින්හයි විනෝදාස්වාදය නොමැතිව,
පෘථිවිය තවමත් සුපුරුදු පරිදි භ්‍රමණය වෙමින් පවතී.
හොඳයි.
හොඳයි...
මට තව එකක් තියෙනවා.
හරිම නිර්භීත අදහසක්.
ඒක කොච්චර නිර්භීතද?
හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා ඇත්තටම ලොකුවට හිතන්න එඩිතරයි.
ඇත්තටම ඔයා හිතුවේ
අපේම IP එකක් නිර්මාණය කිරීම.
ඔබට විශ්වාසය ලැබුනේ කොහෙන්ද?
නැන්දා, අපේ වර්තමාන තත්ත්වය සලකා බලන විට,
සෑම දිනකම අඩු මුදලකට පදිංචි වීම වෙනුවට,
නිර්භීත පියවර නොගන්නේ ඇයි?
අලුත්ම එකක් නිර්මාණය කිරීමට
අයත් වන IP පද්ධතිය
අපිට?
ඒක නියමයි නේද?
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි
ෂින්හායි සමඟ අපගේ සහයෝගිතාව පවත්වා ගැනීම
දැනට ආරක්ෂිතම වේ
සහ වඩාත් ඵලදායී දිශාව.
මම දන්නවා.
නමුත් මාර්ගය සමඟ
ෂින්හායි හි කළමනාකරණ කාර්ය මණ්ඩලය හැසිරෙන්නේ,
ඉක්මනින් හෝ පසුව යමක් වැරදී යනු ඇත.
එය විශාල අවදානම් ද ගෙන එනු ඇත
සහ අපගේ ව්‍යාපෘතියට සැඟවුණු අනතුරු.
ඊට අමතරව,
සිංහායි හරිම අහිංසකයි.
මෙච්චර කල්.
ඒ නිසා නොවේද
ලූ ෂොන්ග්යු සමඟ ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය?
මේ අවස්ථාව ගන්න කැමති නැද්ද?
මෙම පිළිකාව ඉවත් කිරීමට
සහ නැවුම් රුධිරය ගෙන ඒමටද?
එහෙනම් මම මුලින්ම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබ මෙය කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
චෞ වන් දුක්ගැනවිල්ලකට මුහුණ දුන් නිසා,
නැත්නම් ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සලකා බැලුවාද?
ඒකෙන් ලාන් යූට ප්‍රයෝජනයක් වෙයිද කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥